---
layout: post
title: "Minhas metas para 2015 e 2016"
date: 2015-08-05 18:55:37
image: '/assets/img/'
description: "Minhas metas para 2015 e 2016"
tags:
categories:
twitter_text: "Minhas metas para 2015 e 2016"
---

Nesse post irei listar minhas metas para o final desse ano e começo do ano que vem. Irei também fazer novos posts, de acordo com cada meta concluída, mostrando tudo o que deu certo e o que não e principalmente tentar mostrar tudo o que aprendi.

### Vamos lá

- Terminar o curso [JS Ninja](http://blog.da2k.com.br/curso-javascript-ninja/ "Curso Js Ninja - Fernando Daciuk") do mestre Fernando Daciuk, já estamos na 19a aula.

- <del>Começar um curso de Inglês</del>

  - Em 2 meses de curso, já ser capaz de lêr artigos em inglês.

  - Em 6 meses já ser capaz de assistir um filme, video ou ler sem ajuda de tradutores.

  - Em 12 meses já conseguir se comunicar em Inglês.

  - Traduzir alguma coisa do inglês para português por semana no minimo.

- <del>Criar um blog.</del>

- Fazer no mínimo um post por semana á partir de hoje durante 1 ano.

- Contribuir no mínimo com um projeto Open Source por semana durante 3 meses.

- Ler no mínimo um livro a cada 3 meses, preferencialmente relacionado a front-end ou Inglês.

- Ler no mínimo um artigo sobre front-end por dia até o resto da minha vida xD

- Estudar uma nova linguagem de programação a cada 6 meses.

- Terminar minha faculdade.

### Concluindo

Provavelmente irei fazer posts semanais mostrando tudo aquilo que andei estudando. Se gostou continue acompanhando o blog, porque vai ser muito maneiro.

E você, quais são suas metas para esse ano e ano que vem? Compartilhe conosco nos comentários.
